# How-To: Link Your BMW Intelligent Personal Assistant with Alexa.

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=XodBuKCxd6g
- 채널: BMW
- 업로드일: 2025-09-26
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 159개

---

## 스크립트

소문을 퍼뜨리세요. BMW 운영 체제 9가 탑재된 BMW에서는 이제 개인 Amazon Alexa 계정을 BMW 인텔리전트 개인 비서에 원활하게 연결할 수 있습니다. 말하기: 이제 이동 중에도 집에서 즐기는 것과 동일한 Alexa 음악 경험을 즐길 수 있습니다. BMW 개인비서를 처음 설정하는 동안 시스템을 Alexa와 연결하라는 메시지가 표시되면 간단히 확인하면 됩니다. 또는 개인비서 앱에서 언제든지 '설정'으로 이동하여 'Alexa와 연결'을 선택하세요. QR 코드를 스캔하고 웹사이트에서 Amazon 자격 증명을 입력합니다. 마지막으로 Alexa 음성 서비스에 대한 액세스를 허용합니다. Amazon 계정이 성공적으로 연결되었습니다. 선호하는 스트리밍 서비스가 연결되어 있는지 확인하려면 스마트폰에서 Amazon Alexa 앱을 열면 됩니다. "모든 활동"을 열고 "음악 서비스 연결"로 이동합니다. 그리고 새 서비스를 연결하거나 기본 서비스를 확인합니다. 완료되었습니다. 이제 예를 들어 개인 비서에게 간단히 요청할 수 있습니다: 그러면 Alexa 음성 서비스가 명령을 실행합니다. 장르나 스타일로 검색할 수도 있습니다. 새로운 음악, 검색 및 스트리밍 기능을 살펴보세요. 개인 어시스턴트에 대해 더 자세히 알고 싶으신가요? 사용 방법 비디오를 시청하세요. 최고의 드라이빙 머신을 구입하셨군요. 잘하셨습니다. 이제 모든 기능을 제대로 활용하세요. 이 동영상 중 하나를 탭하여 잠재력을 최대한 활용하세요.
